# Задание

Нужно сделать HTTP сервис для проверок валидности введенных данных (номер телефона, email, логин).

Он должен принимать запрос с необходимыми данными, проверять валидность введенных данных и возвращать валидны ли данные или нет, при успешной проверке данные сохраняются в бд. В случае успеха сервис должен возвращать код 200, при неуспехе код 400 и описание проблемы. UI не нужен, это должен быть JSON Api сервис.

Для написания сервиса использовать **FastAPI**.

Метод /check должен принимать валидность данных и возвращать код 200 с id в бд.
Проверка данных должна включать:

1. Номер телефона - проверка количества цифр и номер не должен быть вида 89XX (+79XX - валиден)
2. email - состоит из двух частей (user@domen), имя содержит только символы ````a-z0-9.```` (но не может начинаться с ````.````)
3. Логин - не менее 3 и не более 20 символов, допустимы только символы ````a-z0-9.````
Метод /users/{user_id} принимает на вход id и отдает сохраненные данные.

# Требования
- Язык программирования: Python 3.8 и выше
- Использование Docker, сервис должен запускаться с помощью docker-compose up
- Требований к используемым библиотекам нет
- Код должен соответствовать PEP, необходимо использование type hints, к публичным методам должна быть написана документация на английском языке
# Усложнения
- Написаны тесты (постараться достичь покрытия в 70% и больше). Можно использовать pytest или любую другую библиотеку для тестирования
- Сервис асинхронно обрабатывает запросы
- Данные сервиса хранятся во внешнем хранилище, запуск которого также описан в docker-compose. Рекомендуется использовать Postgre
- Данные не хранятся в базе в открытом виде.
# Дополнительно
- Для тестирования сервиса можно использовать Postman
